咩要換set頭喎？
唔使咁擔心，教練想我拉返慢個節奏啫
好對唔住啊
而家換影山係有啲殘忍
但係萬一佢哋受到更大打擊
我喺大賽前同你講過
會打敗你嘅人係我，日香，小心有見到佢啊
講唔准你之前輸畀其他人啊
講唔准你之前輸畀其他人啊…
影山
你喺牆外冷靜下先
仲有，要好好噉睇清楚
師兄係點打
睇實
係…
係今次啊
大家唔使緊張喎師兄嘅實力…
我哋攞返一分先啦
好
望咩啊？
你照下鏡啦，成日想食人噉火
天生㗎，你估我想㗎？
唔止係個樣恐怖，仲死咕咕甩聲唔出
雖然我哋都知你一定係喺度諗緊啲乜嘢𠸏
但係你唔出聲
其他人又點知你煩緊咩喎？
乜原來我頭先一直都冇出到聲咩？
比之前嗰啲比賽更加正
冇你收啊
唔係啩？
我竟然壓力大到要畀呢個白痴提我？
喂
烏野啱啱換入去嗰個setter係2號
三年級嚟嘎？
即係佢畀嗰個一年級天才Setta搶咗證書
乜咁慘呀？
大地，你頭先做咩唔出聲啊？
身為隊長都唔振作啲，噉點得㗎？
Sorry啊，夠膽教訓大地嘅
只係得阿加思
越斗
雖然暫時完全唔知呢個笑笑口哥哥仔係咩來頭
但係就噉睇
佢個人應該係屬於打穩陣波嘅類型啱啱
嗰個2號籃筐高度最矮
陣間你就瞄住佢打直線啦，好
起得嚟
越走
我要揀
欄網最矮嗰個，打直線
唔好啊，難得靚啊
佢哋一早已經睇穿咗對手會直扣，係啊
真係好叻仔啊
喺對手扣波前一刻
先突然改變欄網手嘅位置
頭先個球真係難得好啊，越島
好叻仔嗄
但係係師兄你叫我其實每次同強隊比賽嘅時候
佢哋都會睇準我難望嘅位嚟進行攻擊㗎
所以我就諗清城應該都會噉做
有個高大嘅人企喺隔籬呢
個心都會定啲𠸏，唔係啊
係啊
Sorry，唔該，對唔住啊，啱唔啱？
日向，過嚟吖
月島，好靚啊
有
起得靚啊，過肩
嘩，呢球起得好靚啊，係咪快攻呢？
係前快
胡蘿蔔
胡蘿
我留喺球場外嘅時間唔係白費㗎
再罰兩分，成績即刻提升咗好多啊
你唔使擔心佢喎
因為影山同學嘅自尊心一向好高
所以你驚瞞咗佢之後
佢會因為自尊心受挫一蹶不振喇哩
你唔使擔心佢㗎
影山之所以咁強，咁勤力練波
係因為自尊心強
但係除此之外
亦都係因為佢想打得更好
月島，鐵砂
睇下先
下一次攻擊係…
開火啊
因為我唔似得影山噉，你跳去邊
佢就set個波去邊度咁犀利
所以比賽嗰陣
我會畀指示你哋之後用咩攻擊模式
或者啲人會覺得
阿甘畀師弟搶走正選位
係個好悲嘅三年級生
但係…
今次我係使咩都冇嗌啊
飛熊仔都唔喺度
佢哋唔會用嗰種奇怪快攻㗎，又係喎
但係阿甘
一直咁無意間比賽情況嚟練習
係烏野另一個正式嘅司令堂
我都知自己同嶺山比
唔理係體能定技術都差幾皮
但係我喺球隊嘅時間長啲
所以就算我憑自己嘅力量打唔過青城
我都知我嘅隊友一定做到
唔可以再畀烏野佢哋攞分，係
請嚟
忍香，唔緊要㗎，係喇，過嚟吖
同我開個穩陣啊，羅德班
弊喇，呢個時候
偏偏係吸血先開波，嚟喇
好犀利
特登瞄住中間嚟開𠸏？
佢瞄啲位成日都係咁刁鑽㗎喎
Sorry啊，頭先應該係我接㗎
係我走得過晒位咋，Sorry啊
上前啊
青城去到set point喇
唔係𠻺嗎？
到底佢喺呢一局只係靠開波攞咗幾多分㗎？
有冇諗過排球最屈機嘅情況係點啊？
最後呢一分
係齋靠開波攞晒25分
對手連反攻嘅機會都冇
呢種就係ace ball嘅可怕之處
呢一球，等我嚟接
10號係有力，5號喺右邊進攻
唔係
係後排攻擊
有咗兩個方圓
日向，快啲畀叉燒啊
食叉燒？
未試過㗎喎
搞咩啊，白痴？
你睇波就咪嘈啦
係喇，過嚟吖
我頭先留意到一件事
就係千城嘅快攻慢過我哋
係因為時間差令我哋籃網跟唔到佢哋
噉所以
要比平時等耐少少再跳
後面啊
九波啊
快啲出街
注意場啦，全部人過嚟
真係可惜啊，日向，下球再努力
係嘅
嚇死啊，頭先好險啊
佢捉到我嘅timing啊
自從換咗嗰個2號仔入嚟
連一直靠本能行動嘅細細粒
都開始識得用腦諗嘢喇
嗱…
第二個，東部野田組合出賽
好喇
清城最棘手嘅就係及川嗰種殺人發球
防守方面會採用小數精英制
成日迎住烏蠅攻擊嗰陣
會用嗰個10號做怪物快攻
結果佢哋一用普通快攻
我哋就會一時間反應唔嚟
到難忘嗰陣就會慢咗少少噉
係啦，本來就期望實10號㗎
啱啱，冇腦嘅人再諗嘢會頭痛㗎
我哋喺練習賽嘅時候
都只係一直戒備住影山
估唔到仲有一個咁紮實嘅set up
間完先
金田一佢呢…
係喇
嗰個橋頭…
嗰個青城嘅12號球員係咪…
喺攻擊嗰陣速度會慢少少㗎？
我都係噉覺得啊
佢好似睇住個波
睇實嘞，先至起跳攻擊噉
仲有就係…係加完呢個對手完全唔熟悉嘅司令塔指揮下
清城嘅球員好似陷入咗混亂噉
佢同坪山真係完全相反啊，係
其實我一開始係希望
加完會令其他球員打返平時嘅節奏
估唔到會有噉嘅效果
睇嚟呢個方法對住其他強隊應該都會好有用
影山
係
雖然我哋兩個喺球隊入面
就好似係爭緊打同一個正選位嘅競爭對手噉樣
其實我都想打好多場比賽㗎
噉我都想啊
不過頭先我落場嗰陣先至感覺到
對手唔止個個都高過我
而且仲成日瞄住我個位嚟扣波
真係覺得有少少驚
比咗以前我實驚到震啊，不過
而家有你喺我背後守住
我就覺得定好多喇
我落場嗰陣攞到嘅分數
同你落場嗰陣攞到嘅分數
兩者加埋先係會贏嘅總分
我會發揮出自己最好嘅表現
你都要攞出自己最好嘅表現
然後一齊打敗青葉城西，嗯
係
櫻山同學，你而家係咪好down啊？
冇down到啊
咩喎？
人哋見你冇得落場咁可憐先花心下你咋
你留返嚟關心自己啦
成個叉燒都食得渣過人
咪咁多死氣啊，我第一次打吒嘛
同我做好心理準備
我一落場就要你係噉扣殺
上啦
係
阿甘
唔好連你都開始轉牛角尖先得𠿪
我知道㗎喇，呢一局我哋一定要搶返
所以，首先要解決嘅就係…
及川嘅超強力發球
污嘢喺第二局好似轉咗位開始噉𠸏
而清城就同之前一樣
但係…
點解要轉位啊？
好嘢
呢球扣得靚啊，月島
係
好，下一球都靠你啊，加完師兄佢呢
每次攻擊成功之後，都會讚我哋㗎
乜係噉㗎咩？
其實聲佢噉做
咪就係同球員打好關係㗎
每次佢噉樣同球員傾偈
都會留意除手嘅表情啦，或者狀態等等
係佢嘅觀察方式啊
尤其係月島
同其他23年級唔同
師兄對佢嘅打法仲未好熟悉
所以更加留意佢
你塊面就好似寫住
點解我要去理其他人諗咩喎？
而且對方仲係最乞我憎嘅月島噉樣
唔係亂講啊，我邊有噉諗？
就好似你平時噉
見到日向好難打到某啲波
就會即刻去就佢噉，係啊
因為佢處理能力太差
但係其他隨手都係返咁上下技術
所以你就覺得
佢哋唔理係咩波都會打到
我噉樣講好似好唔知醜噉
但係我哋烏蠅嘅隨手
其實技術水平都算唔錯嘅
其實我…
都係噉樣諗，係噉，你覺唔覺？
如果你個波可以令到佢哋發揮百分百嘅力量
佢哋就算畀男舞手捉到路
都可以打得贏對方
攞一分
嘩，今次又到大王開波喇
就係得兩個人負責接發球？
喺及川發球嘅時候
就採用小數精英制嚟防守
對住及川嘅發球一秒都唔可以猶豫
你哋一諗邊個去接嗰陣，就會即刻失分
所以
一到及川發球，就由澤村同西谷
呢兩個氣功穩定嘅人嚟接
練習嘅時候未試過呢一種組合
不過，我相信你哋一定冇問題
好有型啊
我而家明佢哋點解轉位喇
原來就係為咗畀佢哋兩個接及及村嘅波
就喺及村開波嗰陣
佢哋兩個會啱啱轉到去後排
我哋淨係喺第一個
就已經因為及村嘅發球
失咗五分咁多
一日揾唔到方法應付佢哋波
我哋都冇可能…
嚟啦
大正
起得靚啊
可以第一球就破到急轉快球
有好重大意義
如果係呢球攞埋分就更加理想
不過
呢一球嘅壓力好大
呢個時候，我會選擇
喺第一局憑自己嘅力量破解急轉快球
令球隊重振士氣嘅
田中
呢一球靠晒你
第一球就壓返住佢啊
真係不愧為隊長啊嗬？
羅德班啊
越度，keep up
我哋烏蠅嘅隨手
其實技術水平都算唔錯㗎
如果你嘅波可以令佢哋發揮百分百嘅力量
你唔覺得佢哋就算畀籃網手捉到路
都係打得贏對方咩？
呢邊嘅士氣睇嚟都好好喎
喺經驗同技術層面
清城同我哋明顯爭好遠
要拉開分數應該好難做到
但係只要咬緊牙關
一定有機會得過
好嘢，睇嚟第二個有得鬥喎
不過
青城嘅籃網手都跟得好緊
金田一，睇嚟你睇穿佢哋嘅攻擊㗎喎
係啊
嗰個笑笑口哥哥仔
做seta嚟講實力一啲都唔低
佢組織嘅攻擊就好似教科書咁工整
一啲都唔會亂嚟
烏野嘅攻擊力一啲都唔低
呢件事我哋一早就知
但係我哋之前對嘅對手唔係都一樣咩？
所以而家係時候拉開距離喇
得咗
硬係覺得對方隨手扣晒嗰陣
好似集中向住烏野set牌嘅防守位置嚟進攻噉啊
係啊
貼身
對方仲要連續得分
當我哋攻擊失利
對手就會開始拉開比數
唔好畀青城hit住你哋啊
烏野轉咗set塔之後
好似又成日都用左邊嘅大柱嚟攻擊噉樣
其實啊，烏野兩個大柱嘅力量都好強
好適合強攻
不過，對於我哋嚟講，佢唔用嗰個10號
場波就易打好多
我覺得條頸好似畀人越勒越緊噉
但係唔知點解仲係好冷靜
暫時都冇畀其他嘢影響集中力
可能係因為…
我好清楚自己嘅目的係咩
去喇，要搶返返啊
我以前認為係比賽中途畀教練換走
係證明咗隊波已經唔再需要我
初中嗰陣
我的確係噉諗
不過…
而家有你喺我背後守住
我就覺得定好多喇
雖然我做唔到間諜師兄做緊嘅嘢
但係我哋嘅諗法係一樣
左邊…
快啲佈圍
我想落場…
我想落場打
我仲想繼續打
我想同佢哋一齊打波畀我感受球場上嗰份刺激畀我同我嘅隊友再打多一陣
透唔到氣嘅感覺
畀我企多喺度一陣
我仲想戰搏
我仲想戰鬥
我仲想親手set波畀佢哋
我仲想打落去
既然係噉
我會發揮出自己最好嘅表現
你都要攞出自己最好嘅表現
然後一齊打敗眼前嘅對手清潔城西
細高，顯得靚
好嘢
靚啊，今時今日，打得好好
唔好意思啊，日向
我頭先set嗰球係咪set得太慢啊？
唔係啊
六…
喂，會唔會有其他9號過去啊？
係咪又要換set壘？
即係最多打埋呢球
阿甘
下一球無論點你都set畀我
我會攞到分
好啊
keep shape
好犀利啊
其實我有啲唔忿氣啊
一香打我嘅波同打你嘅波
真係會有唔同表情
係喇，雖然我諗你都知道㗎
我哋會贏嘅隊員全部都好強
我知
好
你要…
我？
我哋會贏
係辛苦晒喇…
你哋頭先對青葉城西一啲都唔輸蝕啦
係因為其他人嘅實力都好強
不過我覺得下次，你落場嗰陣
應該用多啲中路進攻
先可以分開對方嘅防守
係
真係好多謝你
佢做咩啊？
我諗對耕員嚟講，有下一次機會
一定係最開心嘅事嚟啊
如果百分百發揮出大家嘅力量
我哋一定可以同青城打成平手
不過
如果想超越佢哋
始終都係需要烏野最自豪嘅最強有力順利噉發揮先得
而做到呢件事嘅…
就只有你
櫻山
歡迎你返嚟啊，飛雄仔
我會盡全力打敗你哋，做咩喎？
使咩咁緊張唧？
反正你都做唔到啲咩㗎啦，傑朵
佢仲衰過你喎，你唔介意咩？
我又唔係同佢鬥衰啊
下集：進化